# goit-pythonweb-hw-012

FullStack Web Development with Python. REST API. Final

## Технічний опис завдання

- **Створення документації за допомогою Sphinx.** За допомогою Sphinx створіть
  документацію для вашого застосунку. Для цього додайте в основних модулях до
  необхідних функцій і методів класів рядки `docstrings`.
- **Модульне тестування.** Покрийте модульними тестами модулі репозиторію вашого
  застосунку.
- **Інтеграційне тестування.** Покрийте інтеграційними тестами маршрути вашого
  застосунку, використовуючи фреймворк `pytest`.
- **Покриття тестами понад 75%.** Покрийте ваш застосунок тестами на понад 75%.
  Для контролю використовуйте пакет `pytest-cov`.
- **Реалізація кешування з Redis.** Реалізуйте механізм кешування за допомогою
  бази даних Redis. Виконайте кешування поточного користувача під час
  авторизації, щоб функція `get_current_user` брала користувача з кешу і не
  зверталася щоразу до бази даних.
- **Механізм скидання пароля.** Реалізуйте механізм скидання пароля для
  застосунку REST API.
- **Ролі користувачів і доступ.** Реалізуйте для користувачів застосунку доступ
  за ролями: «user» та «admin». Забезпечте, щоб тільки адміністратори могли
  самостійно змінювати свій аватар за замовчуванням.

>

### Додаткові завдання (не обов'язкові)

- **Пара токенів** `access_token` і `refresh_token`. Реалізуйте механізм
  авторизації застосунку за допомогою JWT токенів, використовуючи пару токенів:
  токен доступу access_token і токен оновлення refresh_token.
- **Розгортання у хмарному сервісі.** Виконайте розгортання свого застосунку у
  хмарному сервісі на ваш вибір.
